एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
कभी-कभी ऐसे दिन भी आते हैं।
वो दिन जब मैंने तुम्हारे बारे में सपने देखे,
और उन दिनों,
मैं मूर्खतापूर्ण छोटी-छोटी कल्पनाओं में खो जाने से खुद को रोक नहीं पाता ।
जैसे कि किसी अनजान रेस्टोरेंट में गलती से आपके साथ टेबल शेयर करना ,
या फिर देर रात किसी खाली थिएटर में आपसे अकेले में मुलाकात हो जाना ।
इसकी कल्पना मात्र से ही मुझे खुशी मिलती है।
और मुझे लगता है,
बस एक बार, ऐसा चमत्कार हो जाए
मेरे साथ भी ऐसा हो सकता है।
कोरिया में कानून का शासन खत्म हो चुका है!
-पूरी तरह खत्म!
-जिम्मेदारों को सज़ा दो!
-उन्हें सज़ा दो!
न्याय मंत्रालयㅇ
ली सियोंग-हो को तुरंत दोबारा गिरफ्तार करो!
उसे गिरफ्तार करो!
बिना किसी संदेह के जांच करो!
जांच करो!
टेबल टेनिस खिलाड़ी ली सियोंग-हो,
ब्लैकमेल और हमले का आरोप
जूनियर टीम के साथी के खिलाफ
मुकदमा लड़ने वाले व्यक्ति को आज बरी कर दिया गया।
पूर्ण पुनर्विचार की मांग वाली एक याचिका
दायर की गई है।
उनके द्वारा एक महंगे वकील को नियुक्त करने की खबर के साथ ,
कुछ कानूनी विशेषज्ञों का कहना है
इस बढ़ते अविश्वास के साथ
कि अदालत विशेषाधिकार प्राप्त लोगों का पक्ष लेती है,
आक्रोश और आलोचना
जल्द ही शांत होने की संभावना नहीं है।
वकील माएंग से-ना,
इस फैसले के खिलाफ जनता की प्रतिक्रिया
बेहद तीव्र है।
रक्षा वकील के रूप में,
मुकदमे के परिणाम पर आपकी क्या राय है?
अदालत
इसका महत्व
सत्य को उजागर करने में निहित है।
अभियोजन पक्ष का विशेष हमले का दावा
इसे बरकरार नहीं रखा गया।
कोरिया में न्याय व्यवस्था खत्म हो गई है!
-पूरी तरह खत्म!
दोषी हो या निर्दोष,
प्रतिवादी को गहरा खेद है
जिससे जनता में चिंता पैदा हो रही है।
इसके अलावा, कृपया ध्यान दें
कि गलत जानकारी फैलाना
वास्तविकता से भिन्न होने
पर कानूनी कार्रवाई हो सकती है।
बस इतना ही।
खिलाड़ी ली सियोंग-हो को
विशेष हमले के आरोपों से बरी कर दिया गया।
ये हैं हमारे वकील माएंग!
अजेय और अपराजेय।
सचमुच अद्भुत!
वह स्क्रीन पर बहुत खूबसूरत दिखती है।
वह अत्यंत खूबसूरत है!
ज्यादा उत्साहित मत होइए।
बाहर लोग बेकाबू हो रहे हैं।
बेचारे पीड़ित के बारे में कहते हुए
उन्हें अपील दायर करनी चाहिए।
यह तो बुरा हुआ।
जनमत भावना है,
जबकि कानून तर्क पर आधारित है।
क्या ऐसा नहीं है? हम परिणामों के माध्यम से बोलते हैं।
अगर यह साबित हो जाता है कि वह दोषी नहीं है,
तो यही सही उत्तर है।
-ठीक है।
-मैं अभियोजक किम गी-वूक हूँ…
अभियोक्ता बेहद दयनीय लग रहा है।
उसे खूब डांट पड़ेगी।
अभियोजन पक्ष की संक्षिप्त जानकारी
वह अकेली नहीं थी जिसे उसने कुचला।
इस तरह का लेख क्यों प्रकाशित हुआ?
क्या आप वाकई अभियोजक हैं?
उन्होंने सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट ऑफिस में एक आपातकालीन बैठक भी आयोजित की ।
वैसे, उसने वह केस कैसे जीता?
सीसीटीवी फुटेज और गवाहों के बयान मौजूद थे ।
इसीलिए वह उस उम्र में पार्टनर बन गई।
अटॉर्नी माएंग से-ना
को भागीदार बनने पर बधाई
यह भी एक प्रतिभा है।
सबसे क्रूर मामलों को हाथ में लेकर,
उसने अपना नाम और प्रतिष्ठा दोनों बढ़ाई।
मुझे आश्चर्य है कि उसने कितना कमाया होगा।
मुझे जलन हो रही है।
क्या तुम्हें जलन हो रही है?
वह दुनिया भर की नफरत को सह लेती है।
कभी-कभी तो वह इंसान जैसी भी नहीं लगती।
यह एक एआई, एक एंड्रॉइड जैसा है।
कोई भावना नहीं,
न डेटिंग, न परिवार, न दोस्त।
वह बस हर समय काम करती रहती है।
जब तक वह रोबोट न हो,
कोई भी इंसान इस तरह से नहीं रह सकता।
यह एक बहुत ही दिलचस्प सिद्धांत है।
आज सुबह मामले के अभियोजक ने कहा…
वकील माएंग!
आप यहाँ कब आए?
उनतीस मिनट पहले।
कृपया गुम हुई प्रतियों की जांच करें।
अरे।
आपको आते ही कुछ कहना चाहिए था ।
सभी लोग
आपको बधाई देने का इंतजार कर रहे थे।
धन्यवाद,
लेकिन मैं आज थोड़ा व्यस्त हूँ।
कृपया पिछले गबन मामले का संक्षिप्त विवरण अग्रेषित करें ।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
बॉस ने आपको बधाई देने के लिए यह व्यवस्था की है।
क्या आप माहौल को समझ नहीं सकते?
वह ठीक है।
मैंने अभी कुछ देर पहले ही उन्हें धन्यवाद दिया।
-हाँ, मैंने उसकी बात सुनी।
-लेकिन…
आप मुझे
किसी सभा में न जाने के लिए उपदेश देने की योजना तो नहीं बना रहे हैं?
मुझे तो इसके बारे में बताया भी नहीं गया था, क्या आपको बताया गया है?
मुझे बस
खेद है।
लेकिन मैं अपना शेड्यूल नहीं बदल सकता।
और मैं किसी का भी समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
-अपनी व्यक्तिगत उपलब्धियों का जश्न मनाकर।
-ठीक है।
इसीलिए मैं उसे पसंद करता हूँ।
लेकिन आज का दिन खुशी का दिन है,
इसलिए थोड़ा आराम कर लीजिए।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे मना करना होगा।
-मेरी शिफ्ट खत्म हो गई।
-क्या?
पहले से?
तो फिर, कल मिलते हैं।
कम से कम कुछ खा तो लो।
तुम हमेशा खाना छोड़ देते हो।
क्या यह वाकई काफी है?
क्या मैं इसे आपके लिए पैक कर दूं?
कितना बिगड़ैल बच्चा है!
आप इसे क्यों नहीं खाएंगे? यह महंगा है।
श्रोता संख्या 3751 से,
डू रा-इक का "इट्स मी"
आखिरकार रिलीज़ हो गया है।
मैं इस रोमांचक पहले पल को आप सभी के साथ साझा करना चाहूंगी ।
आज की नई रिलीज़।
गोल्ड बॉयज़ के डू रा-इक ने
एकल कलाकार के रूप में वापसी की है।
हमारे आखिरी गाने, "इट्स मी" के साथ,
मुझे आशा है कि आप सभी की शाम शानदार रहेगी।
मैं एक ऐसे रास्ते पर चलता हूँ जो न तो
गर्म है और न ही ठंडा।
इतने लंबे समय तक अकेले चलने के बाद
मुझे धीरे-धीरे बढ़ती बेचैनी को समझने में गलती होने लगती है
कभी-कभी ऐसा लगता है कि
यह कभी खत्म नहीं होगा
और विश्राम के वे टूटे-फूटे पल भी
कभी सचमुच मेरे नहीं थे।
लेकिन ऐसा महसूस तो हर किसी को होगा।
मैं बिना सोचे-समझे नहीं जी सकता।
जिस तरह से दुनिया मुझसे चाहती है
मैं अब भी वही हूँ, जैसा मैं हमेशा से रहा हूँ।
एक बार नहीं…
आपको लाइक की ओर से एक संदेश मिला है।
मैं लाइव स्ट्रीमिंग कर रहा हूं, डीएम न करें।
SMING:
चार्ट रैंकिंग बढ़ाने के लिए किसी गाने को बार-बार स्ट्रीम करना
मैं आज भी वैसा ही हूँ जैसा आप मुझे जानते हैं।
इससे कम कुछ नहीं है
इससे अधिक कुछ नहीं है
अच्छा।
यह मैं हूं
आएँ शुरू करें।
हमारी प्यारी बच्ची।
हम आपको खूब लाड़-प्यार देंगे।
डो रा-इक
प्लेलिस्ट में जोड़ें
फैनजेक
आरए-आईके सोलो
RA-IK की एकल वापसी
RA-IK के सोलो परफॉर्मेंस के लिए बधाई!
आप सबसे बेहतरीन हैं, रा-इक!
डो रा-इक
डो रा-इक का "इट्स मी" वीडियो फोटोशूट
यह क्या है?
वह किसी मूर्ति की तरह दिखता है।
कृपया मुझे सूचित करें
दो रा-इक के फोटोशूट की
जैसे कोई आपातकालीन चेतावनी।
डू रा-इक, "इट्स मी" एक जबरदस्त हिट है।
मैंने सुना है कि आपने केस जीत लिया है।
-हमें जश्न मनाना चाहिए।
-मैं व्यस्त हूँ।
मैं इसे भी लाया हूँ।
इसे वहीं छोड़ दो।
मेरा क्या होगा? क्या मुझे भूखा रहना पड़ेगा?
मैं इसे इतनी दूर तक लेकर आया हूँ।
क्या आपने इन सब से पहले कुछ खाया था?
भोजन प्राथमिकता नहीं है।
यह ऐतिहासिक दिन है जब
रा-इक ने अपना सोलो ट्रैक रिलीज़ किया।
क्या आपने लाइक बटन दबाया?
हमें हर संभव तरीके से उनका समर्थन करना चाहिए।
कृपया।
पहले अपने काम से मतलब रखो।
ली सियोंग-हो मामले को लेकर पूरा इंटरनेट चर्चा का विषय बना हुआ है ।
वे ऐसी बातें कहते हैं जैसे "उन्होंने एक शैतान को आज़ाद कर दिया"
और "उसे बस पैसे चाहिए।"
इसमें कुछ नया नहीं है। मैं जीत गया, बस इतना ही।
आपको
फोटो खिंचवाने के दौरान बस एक ही बयान देना चाहिए था।
यह हमला
पीड़ित के शब्दों के अलावा और कुछ नहीं था।
और तथाकथित सीसीटीवी सबूत
तो बस एक हल्का सा धक्का था।
मैंने आपके लिए इसका खंडन करने वाले सभी सबूत जुटा लिए हैं ।
मैंने अदालत में पहले ही सब कुछ कह दिया है।
इसीलिए लोग कहते रहते हैं कि
तुम्हें सिर्फ पैसे की परवाह है।
सच तो यह है कि बाकी सभी वकील
इस मामले को लेने से बहुत डर रहे थे।
लेकिन आपने इसे स्वीकार कर लिया।
लोग वही देखते और मानते हैं
जो वे देखना और मानना ​​चाहते हैं।
मैं कुछ भी कहूँ,
वे मेरी बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
मैं बस अपना काम करता हूँ।
क्योंकि अंततः,
अदालत में सच्चाई हमेशा सामने आ जाती है।
और लोग नहीं हैं
पूरी तरह गलत।
पैसा भी इसका एक हिस्सा है।
जब मैं कठिन मामलों को हाथ में लेता हूं, तो मुझे अधिक कमाई होती है।
और मैं जितना ज्यादा कमाऊंगा,
उतना ही ज्यादा मैं रा-इक की मदद कर पाऊंगा।
आपको इतनी नफरत मिलती है, आप इतनी मेहनत करते हैं,
और वह सब कुछ उस पर खर्च कर देते हैं।
आपको नहीं लगता कि यह व्यर्थ है?
बर्बादी? मुझे बुरा लग रहा है कि मैं उसे और नहीं दे सकता।
आखिर उसमें ऐसी क्या खास बात है?
वह दिखने में बिल्कुल मेरे जैसा ही है।
चुंग-जाए!
आप जो कह रहे हैं उसका मतलब यह है कि...
आप मूल रूप से कह रहे हैं
एक छोटे बच्चे द्वारा दबाया
और इधर-उधर उछाला गया मिट्टी का एक ढेला।
एक ही है
माइकल एंजेलो के डेविड की तरह
एक इतालवी संग्रहालय में।
आईना कहां है? जाओ खुद को देखो।
या फिर अपनी आंखों की जांच करवाएं।
आप जरूर बीमार होंगे।
वह सिर्फ बाहरी दिखावे के लिए ही आलीशान दिखता है।
वह भी हम ही की तरह एक इंसान है।
वह शौच करता है, गैस छोड़ता है,
और
उसके दांतों में मिर्च के टुकड़े फंस जाते हैं।
नहीं, रा-इक अलग है।
ये सभी एक ही व्यक्ति हैं।
आप इन चीजों का संचय क्यों कर रहे हैं?
इसे चिकने हाथों से न छुएं।
चुंग-जाए,
तुम्हें सचमुच नहीं पता कि प्यार क्या होता है।
मैं इसे तुमसे बेहतर जानता हूँ, क्योंकि मैं
जीवन भर अविवाहित रहा हूँ।
तुम्हें कुछ नहीं पता।
प्यार एक ऐसी चीज है
जो तर्क की किसी भी भावना को नष्ट कर देता है।
हां, मैंने खुद से कहा है,
"मुझे इन्हें खरीदना बंद कर देना चाहिए।"
और "मैं एक और क्यों खरीद रहा हूँ?"
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
यह इतना सुंदर है!
आप पहले सीधे कोशिश कीजिए।
प्यार को किसी कारण की जरूरत नहीं होती, कभी नहीं रही।
यह जानते हुए भी
कि कोई जवाब नहीं आएगा।
बस उसका नाम जोर से चिल्लाना
यह आपके पूरे दिल को तृप्त करने के लिए काफी है।
एक दोषरहित हीरे की तरह,
जिसकी महत्ता मात्र उसके अस्तित्व के लिए ही सराही जाती है,
केवल इसकी उपस्थिति ही काफी है
इससे हर तरह की व्याख्या अनावश्यक हो जाती है।
बिना किसी पछतावे के अपना सब कुछ समर्पित कर देना ...
यही सच्चा प्यार है।
ओप्पा!
रा-इक!
यह दोबारा कैसे हो गया?
मैंने तुमसे सुरक्षा बढ़ाने को कहा था।
मैंने सर्वश्रेष्ठ सुरक्षा कंपनी को चुना।
लेकिन आपके प्रशंसक तो ऐसे हैं...
चल दर।
आपने अभी तक उसे इसके बारे में नहीं बताया है, है ना?
यह ठीक है।
अगर मैं उसे बताऊँगा तो वह समझ जाएगा।
उसे अभी बता दो।
मैं इस तरह के बालों के साथ स्टेज पर कैसे जाऊंगी ?
मैं ही क्यों कोशिश कर रहा हूँ?
मुझे ही हमेशा परवाह क्यों होती है?
मुझे अपने कपड़े चेक करने दीजिए।
मैं कार के पास जा रहा हूँ।
रा-इक!
कार क्यों? ये आपका पहला सोलो परफॉर्मेंस है।
आपको स्टेज पर तो जाना ही होगा।
फिर चीजों को ठीक से तैयार करें।
बाल, मेकअप और पहनावा,
इनमें से कुछ भी सही नहीं है।
मैं इस तरह से प्रदर्शन कैसे कर सकता हूँ?
हम सब कुछ दोबारा कर सकते हैं।
चलो, चलते हैं--
नहीं, मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
कदम।
मैंने कहा हटो।
रुको, ठहरो।
चलिए थोड़ी देर बात करते हैं।
क्षमा कीजिए, हमें थोड़ी देर बात करनी है।
चलिए थोड़ी देर के लिए बाहर चलते हैं।
सचमुच, यहाँ से चले जाओ!
मुझे खेद है, यह वास्तव में मेरी गलती है।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे पता था कि तुम नहीं आओगे।
मुझे ऐसा नहीं सोचना चाहिए था।
मैंने शुरू से ही कहा था
कि मैं संगीत शो नहीं करता।
अपनी वरिष्ठता को देखते हुए,
मैंने आखिरकार यह बात मान ली।
क्या कंपनी को भी मेरा समर्थन नहीं करना चाहिए?
आप अंत कैसे दे सकते हैं?
उन TMB या जो भी वे हैं, उनके लिए?
आपको कहना चाहिए था, "अगर आप
अंत नहीं बता रहे हैं, तो पीछे हट जाइए।"
उसके सामने अभी कई मंच बाकी हैं।"
अगर आप वह भी नहीं संभाल सकते,
तो मुझे यहां आने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हैं?
मैं कुछ नहीं कर सकता था।
आजकल टीएमबी बहुत लोकप्रिय है।
क्या वे बहुत बड़े हैं?
मैंने तो उनके बारे में कभी सुना भी नहीं।
वे बहुत बड़े नहीं हैं, बस नौसिखिया हैं।
यह आपका पहला सोलो परफॉर्मेंस है।
तो ज़ाहिर है कि आपकी एकल शक्ति
समूह की शक्ति के बराबर नहीं हो सकती...
लेकिन आपके प्रशंसकों की तुलना में,
वे बहुत छोटे हैं।
सच कहूँ तो, अगर आप गोल्ड बॉयज़ के रा-इक होते,
वो तो अलग बात होती।
लेकिन ये आपका पहला सोलो परफॉर्मेंस है।
इसीलिए हमने आपको संगीत कार्यक्रमों में आमंत्रित किया है।
लेकिन नए खिलाड़ियों के शानदार प्रदर्शन को
कोई नहीं रोक सकता।
न मैं, न सीईओ, न कंपनी।
केवल आपके लिए करना संभव है।
उन्होंने प्रतीक्षा करने को कहा।
आप अब भी काफी अच्छे हैं।
अब मैं पूरी तरह से उत्साहित हूँ।
आप क्या कर रहे हैं?
कर्मचारियों को बुलाइए, हमारे पास समय नहीं है।
हाँ।
अंदर आइए! जल्दी कीजिए!
मेरा प्रेमी, जो लंबा और सुंदर है,
और एक अद्भुत अभिनेता,
दरअसल , वह 12 साल पुराने एक बैंड की मुख्य गायिका थीं ।
गोल्ड बॉयज़ के बहुमुखी प्रतिभा के धनी रा-इक
बेस और गायन दोनों में उत्कृष्ट प्रदर्शन करते हैं।
अब वह एकल कलाकार के रूप में वापसी कर चुकी हैं।
उनका कहना है कि इससे उनका सच्चा स्वरूप, ईमानदारी से, सामने आता है।
श्रीमान डो रा-इक, कृपया प्रतीक्षा करें।
चलिए अब सुनते हैं, "इट्स मी।"
मैं एक ऐसे रास्ते पर चलता हूँ
जो न तो गर्म है और न ही ठंडा।
इतने लंबे समय तक अकेले चलने के बाद
मुझे धीरे-धीरे बढ़ती बेचैनी को समझने में गलती होने लगती है
कभी-कभी ऐसा लगता है कि
यह कभी खत्म नहीं होगा
और विश्राम के वे टूटे-फूटे पल भी
कभी सचमुच मेरे नहीं थे।
लेकिन ऐसा महसूस तो हर किसी को होगा…
मैं कसम खाता हूँ, एक दिन मैं उस कमीने को जान से मार दूंगा।
नहीं, मैं उसे मार डालूंगा।
उन्हें तो पता ही नहीं, है ना?
वह पागल सचमुच पूरी तरह से मनोरोगी है।
अगर उन्हें पता होता, तो वे यहां नहीं होते।
मैं अब भी वही हूँ, जैसा मैं हमेशा से रहा हूँ।
मैं कभी भी
खुद के अलावा कोई और नहीं रहा।
मैं अभी भी कर रहा हूँ
जैसा कि आप मुझे जानते हैं
इससे कम कुछ नहीं है
इससे अधिक कुछ नहीं है
इस संशोधन का उद्देश्य
प्रतिवादियों द्वारा विश्वासघात के मामले की पुनर्गणना करना है।
मूल्यांकन रिपोर्ट के आधार पर।
वास्तविक मूल्य में अंतर है
और खरीद मूल्य,
इसलिए मैं इन सभी को एक-एक करके समझाऊंगा।
प्रतिवादियों द्वारा खरीदी गई आरियम की अचल संपत्ति का वास्तविक मूल्य …
मुझे देखने दो।
…को 50 मिलियन वॉन से बढ़ाकर संशोधित किया गया है ।
1.46 अरब वॉन तक।
तदनुसार, कीमत में अंतर
इसमें भी संशोधन किया गया है,
जो 640 मिलियन वॉन से घटकर 430 मिलियन वॉन हो गया है।
माननीय न्यायाधीश महोदय, मुझे खेद है।
लेकिन क्या आप कृपया
बचाव पक्ष के वकील को निर्देश दे सकते हैं?
कार्यवाही में बाधा डालने वाले कार्यों से बचना ?
इस मुकदमे में बाधा डालने वाला पक्ष
अभियोजन पक्ष है।
मैं, प्रतिवादी वकील के रूप में,
इसका एक अपरिहार्य कारण है,
जैसे कि दीर्घकालिक श्वसन रोग।
लेकिन अभियोजक
जानबूझकर मुकदमे में देरी कर रहा है।
अभियोग संशोधन प्रणाली का दुरुपयोग करके ।
इसका मकसद सिर्फ आरोपों को और स्पष्ट करना है…
तो, क्या अब यह अधिक स्पष्ट हो गया है?
मुझे यहाँ जो दिख रहा है,
अपराध की तिथि, स्थान और विधि
पूरक राशि नहीं दी गई है।
आपको सुनवाई से पहले फाइल करने के लिए कहा गया था।
फिर भी आपने सुनवाई के दिन ही याचिका दायर की।
-उचित तैयारी के बिना…
-माननीय न्यायाधीश महोदय,
आपराधिक अधिनियम की धारा 27, पैराग्राफ 3 के तहत ,
इसमें कहा गया है कि प्रत्येक नागरिक
को शीघ्र सुनवाई का अधिकार है।
प्रतिवादी के हित में,
जो लंबे समय से चल रहे मुकदमे से पीड़ित है,
मैं न्यायालय से विनम्रतापूर्वक अनुरोध करता हूँ कि
बिना किसी देरी के आगे बढ़ें।
पश्चिमी भवन का दक्षिणी प्रवेश द्वार।
मैं ठीक हूँ।
अभियोजक क्वाक!
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-यहाँ।
मैं मुकदमे के लिए आया था, और--
और?
कुछ काम आ गया है, इसलिए मुझे अंदर गई महिला के लिए समय निकालना होगा ।
एक महिला? आप?
क्या वह सुंदर है?
नहीं ऐसे नहीं।
किसी महिला ने मेरी कॉफी के साथ ऐसा किया।
और फिर मैं अंदर गया,
और मेरे जूते पूरी तरह से गंदे थे।
-सच में?
-उसे सीखने की ज़रूरत है
कि एक साधारण माफी से
नुकसान की भरपाई नहीं हो सकती।
सही?
कुछ लोग केवल बुनियादी शिष्टाचार ही सीखते हैं।
जब आप उन्हें सिखाते हैं।
क्योंकि वे बुनियादी शिष्टाचार सीखे बिना बड़े हुए ।
सही।
क्या आप अंदर मौजूद व्यक्ति को
जल्दी बाहर आने के लिए कह सकते हैं?
मुझे जल्दी है।
अंदर कोई नहीं है।
मैंने उनसे कहा था कि
इस तरह की चीजों के लिए मुझे फोन न करें।
क्या मैं टैक्सी हूँ?
अगर मैं अभी गाड़ी चलाऊंगा तो जाम लग जाएगा।
फिर मेट्रो लें।
प्रीमियम टैक्सी सरचार्ज को दोगुना करें।
अगर आपको दोबारा वोकल नोड्यूल्स हो जाएं तो क्या होगा?
मैंने तुमसे कहा था कि खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
ऑटोग्राफ सेशन तक बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
अगर फैंस को पता चल गया तो वे बौखला जाएंगे।
रा-इक!
मुझे पता है कि यह तुम ही हो।
तुम बात क्यों नहीं कर रहे हो?
ये डो रा-इक का नंबर है ना?
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, डो रा-इक।
आप अपने प्रशंसक के साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
मेरे प्रिय, डो रा-इक।
तुम बहुत मतलबी हो, रा-इक, मुझे जवाब दो।
मैं सब कुछ देख रहा हूँ।
आप मेरे संदेश पढ़ रहे हैं, है ना?
मुझे सब पता है।
तुमने अपने घर का पासवर्ड बदल दिया है।
मुझे भी बताओ।
मैं ही क्यों अलग-थलग रह गया हूँ?
को। यू-जिन
यह रहा।
-धन्यवाद।
-सुरक्षित घर पहुंचें।
रा-इक, तुम बहुत ही सुंदर हो!
-आपका नाम क्या है?
-मैं हे-जू हूँ।
-आपका नाम हे-जू है?
-जी हां, मेरा नाम सिम हे-जू है।
यह तो बहुत ही प्यारा नाम है।
रा-इक, तुम वाकई बहुत हैंडसम हो।
धन्यवाद, हे-जू, आने के लिए शुक्रिया।
धन्यवाद।
रा-इक.
अरे, रा-इक!
तुम्हारा नाम क्या है?
क्या तुम्हें अब भी मेरा नाम याद नहीं है?
कई साल बीत गए हैं।
आपका आईक्यू कितना है?
क्षमा मांगना।
मुझे दोबारा बताओ, मैं याद रखूंगा।
-हाँ?
मैं आपको सीधे-सीधे नहीं बता सकता।
अगर आप मुझे वह बात बताएंगे जो मैं जानना चाहता हूं, तो
मैं आपको बता दूंगा।
आप क्या जानना चाहते हैं?
आपका फोन नंबर।
आप इसे बार-बार क्यों बदलते रहते हैं?
मुझे अपना नंबर दो, क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
मुझे अपना फोन नंबर दे!
अरे, मुझे अपना नंबर दो!
अरे!
रा-इक, तुम!
क्या आपको पता है कि मैंने आप पर कितना पैसा खर्च किया?
रा-इक, मुझे माफ़ करना!
मैं गलत था!
मुझे तुमसे प्यार है!
रा-इक!
डो रा-इक, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
रा-इक, क्या चल रहा है?
दरवाजा खाेलें।
मैं ठीक हूँ, आप जाइए।
ठीक है, मैं बाहर इंतजार करूंगा।
जब आप तैयार हों तब बाहर आ जाना।
अरे, मुझे वहाँ ऊपर छोड़ दो।
इस खंभे से?
धन्यवाद, मैं पहले अंदर जाता हूँ।
माफ़ करें।
धन्यवाद।
कितना अनाड़ी है।
आज रा-इक वाकई बहुत बढ़िया था, है ना?
वह व्यक्तिगत रूप से मिलने पर और भी बेहतर हैं।
कैमरा सब कुछ कैद नहीं कर सकता।
डो रा-इक, आई लव यू
मैं ऑटोग्राफ सेशन में शामिल नहीं हो पाया।
और संगीत कार्यक्रम भी।
अगर मैं सोलो कॉन्सर्ट भी मिस कर दूं तो...
इस तरह रोना मत।
यह शर्मनाक है।
आप इस तरह क्यों दिखते हैं?
आप यहां अपनी प्रेमिका को देखने आए हैं।
लोग मुझे पहचान न पाएं।
मुझे
हर तरह के बदमाशों का बचाव करने के लिए हर तरह की गालियां मिलती हैं।
अगर कोई मुझे पहचान ले तो क्या होगा?
अगर उन्हें पता चल जाए कि
मुझ जैसा कोई उनका प्रशंसक है,
उन्हें भी आलोचना का सामना करना पड़ सकता है।
और अगर उसे पता चल भी जाए, तो शायद उसे निराशा होगी।
वो आदमी तुम्हें पहचान भी नहीं पाएगा।
भले ही आप
चमकीले लाल रंग की शाम की पोशाक पहनकर ही क्यों न आएं।
आप बिल्कुल साधारण दिखते हैं।
यह ठीक है।
मैं ठीक हूँ
बस देख रहा हूँ…
दूर से…
बस उसे देख पाना ही काफी है।
बस इतना ही काफी है।
मैं सुबह चार बजे उठी, सैलून गई,
रिकॉर्डिंग के लिए संगीत कार्यक्रम में गया था।
फिर मैं शाम के ऑटोग्राफ
सेशन में गया और अभी-अभी वापस आया हूँ।
मुझे नहीं पता था
कि अभी भी एक फैन मीटिंग बाकी है।
बाहर आओ।
अगर तुम तीन सेकंड में यहाँ नहीं आए तो
मैं सच में बहुत गुस्सा हो जाऊँगा।
एक,
दो,
तीन!
आज आपको नींद क्यों नहीं आ रही है…
लेकिन आप इतना अधिक क्यों पीते हैं?
क्या आपको अपनी सेहत की परवाह नहीं है?
हां, आपने अब प्रमोशन शुरू कर दिए हैं।
आपको अपना ख्याल रखना होगा
वरना आपका चेहरा फिर से सूजा हुआ दिखने लगेगा।
यह एक तरह का डिफ्यूज़र है।
-बाहर निकलो!
-हमारी वास्तव में मिलने की अपॉइंटमेंट थी।
वास्तव में!
हमें इस बारे में कुछ भी सूचित नहीं किया गया है।
-नहीं, सचमुच।
रा-इक ने हमें किमची उडोन बनाकर खिलाने का वादा किया।
क्यों? क्यों न
साथ में साबुन भी डाल दें?
मुझे एक तौलिया दो।
अरे।
जब आप किसी के घर में जबरदस्ती घुस जाते हैं तो खुद को प्रशंसक कहते हैं ?
तुम तिलचट्टों के समान हो।
गंदा, घिनौना और बेहद अप्रिय!
कंपनी इस मामले को संभाल सकती थी।
लेकिन तुम इसे रोक नहीं पाए
और यह गड़बड़ कर दी?
क्या आपको पता है कि इसे नियंत्रित करने में हमने कितना पैसा
खर्च किया?
ये रहा तौलिया।
किसी अपराधी को अपराधी कहने में क्या बुराई है
?
क्या मैं आपके लिए इतना नहीं कमाता?
आपको सच में लगता है कि
आपकी कीमत इतनी है, है ना?
तुम्हारे कपड़ों से ही मुझे पता चल गया।
मैंने वो अंगूठी कभी नहीं देखी,
क्या आपने उसे नया खरीदा है?
अगर आप सोने को अपने पास रखते हैं तो उसकी कीमत लगातार बढ़ती रहती है ।
दूसरी ओर, आप लगातार नीचे गिरते जा रहे हैं।
आपने अभी तक जांच नहीं की है?
कल आप दसवें स्थान पर आ गए थे।
क्या?
आप जानते हैं कि यह सोलो प्रमोशन कितना महत्वपूर्ण है, है ना?
आपके द्वारा प्रशंसकों को गाली देने के लिए धन्यवाद,
हम लगभग सारे विज्ञापन सौदे खोने वाले थे,
आपको पता है ना?
वे प्रशंसक नहीं थे, वे पीछा करने वाले थे।
वे मेरे घर में घुस आए। मैं पीड़ित हूँ।
मुझे पता है, आपको भी झटका लगा होगा।
वे आपसे ज्यादा आपके घर में आते-जाते हैं ।
और यहां तक ​​कि आपके अंडरवियर भी चुरा लेंगे।
हाँ, इससे तुम ज़रूर परेशान हो रहे होगे।
मैं समझता हूँ।
लेकिन जिस क्षण आप अपनी सारी भावनाएं प्रकट कर देते हैं,
अब तुम गोल्ड बॉयज़ के डू रा-इक नहीं हो,
तुम बस एक इंसान डू रा-इक हो।
लोग मानव डू रा-इक नहीं चाहते!
आप इन सब चीजों के हकदार तभी बन सकते हैं
जब आप अपनी उस आदर्श छवि को बनाए रखें।
गाली-गलौज नहीं, शराब नहीं, समझे?
अगर आप समझें,
फिर नहा-धोकर अभ्यास करने चले जाओ।
कॉन्सर्ट जल्द ही है।
-उसे सीधे अभ्यास कक्ष में ले चलो।
-जी सर।
तब…
मैं आखिरकार कब खुलकर जीवन जी पाऊंगा?
जब मैं दस साल का था तब से जब मैं आपसे मिला,
मैंने हमेशा वही किया है जो मुझे करने को कहा गया है।
मैं कब यह कह पाऊँगी कि
मुझे दर्द हो रहा है जब मुझे चोट लगी हो?
और क्या मैं उन लोगों से कहूँ जिन्होंने मेरे साथ गलत किया है
कि वे मुझे परेशान करना बंद कर दें?
मैं कब मानव डो रा-इक के रूप में जी सकता हूँ?
कुंआ।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
वह दिन शायद जल्द ही आ जाए।
वो दिन जब तुम्हें कोई प्यार नहीं करेगा।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें
भारी यातायात का पता चला
यह आ रहा है!
यह खुल रहा है!
यह खुल गया!
शांत रहें।
मैं यह कर सकता है।
तो फिर यहाँ क्या होगा?
यह सीट पहले से ही बुक है।
-क्या? उसे क्या हुआ है?
-उसकी तरफ मत देखो।
सीट पहले से ही बुक है।
बिलकुल नहीं।
इस फोटोकार्ड ने मुझे कभी निराश नहीं किया।
यह मेरा लकी चार्म है।
डो रा-इक एकल संगीत कार्यक्रम
कॉन्सर्ट टिकट ट्रांसफर
एकल संगीत कार्यक्रम टिकट का स्थानांतरण।
टिकट से 300,000 वॉन जीते।
वे रायक के कॉन्सर्ट के टिकटों की नीलामी क्यों कर रहे हैं ?
टिकट ब्लैक करने वालों की वजह से मुझे कॉन्सर्ट क्यों छोड़ना पड़ रहा है
?
आज से
मैं कालाबाजारियों की रिपोर्ट करूंगा।
स्कैल्पर्स, मैक्रो और गोल्डी की अज्ञानता के कारण ,
मैं जीवन भर दांत भींचकर जी रहा हूँ।
टिकट ब्लैक करने वाले
क्या यह ट्रांसफर अभी भी उपलब्ध है?
जी हाँ, कृपया प्रस्ताव दें।
500,000 वॉन।
मुझे 550,000 वॉन का प्रस्ताव मिला है।
मैं 500,000 वॉन का अग्रिम भुगतान करूँगा।
और
कॉन्सर्ट वाले दिन 5 लाख वॉन और मिले।
सौदा।
अकेले असफल?
शीर्ष पर सबसे चमकने के लिए,
आपको अपनी परछाई को पूरी तरह से छिपाना होगा।
आपको मुस्कुराना होगा, बोलना होगा और अभिनय करना होगा।
बिल्कुल वैसे ही जैसे वे चाहते हैं,
खुद को उनकी इच्छाओं के अनुरूप ढालना।
प्यार पाने का यही एकमात्र तरीका है।
और इसी तरह आप धीरे-धीरे मुरझा जाते हैं।
खुद को पूरी तरह मिटा देना।
संभवतः इसी वजह से लक्षण शुरू हुए।
यह डर कि तुम लुप्त हो रहे हो,
पूरी तरह से गायब हो जाना,
घबराहट के दौरे में बदल गए।
टिनिटस (कानों में बजने की आवाज़) भी इसके लक्षणों में से एक है।
स्थिति बिगड़ने से पहले ही हमें उपचार शुरू करना होगा--
चिकित्सक,
मैं तो बहुत पहले ही गायब हो गया था।
मुझे दवाइयां दे दो, मैं व्यस्त हूँ।
हम जल्द ही तैयार हो जाएंगे।
रा-इक, तुम कहाँ हो!
सभी कर्मचारी यहाँ मौजूद हैं।
आज आपके कॉन्सर्ट का दिन है!
मैं लगभग वहीं हूं!
मुझे जल्दी मत करो।
तुम आखिर कहाँ चले गए थे?
मैं पार्किंग में प्रवेश कर रहा हूँ।
संग-बीओम को बाहर आने के लिए कहो।
-उसने क्या कहा?
-अभी पार्किंग में जाओ, जल्दी करो।
हाँ।
माफ़ करें।
यह आप है।
अरे, पहले पैसा।
-यह क्या है?
-आप क्या सोचते हैं?
आपको
अवैध रूप से टिकटों की कालाबाजारी करते हुए पकड़ा गया है।
जो संगीत समारोहों के पारिस्थितिकी तंत्र
और उपभोक्ता अधिकारों को नुकसान पहुंचाता है।
अब आपको
पुलिस स्टेशन ले जाया जाएगा।
कानून के पूर्ण दायरे का सामना करने के लिए।
अरे!
दुष्कर्म दंड अधिनियम की धारा 3, पैराग्राफ 2, खंड 4 के अंतर्गत
टिकटों को अधिक कीमत पर बेचना
जुर्माने के योग्य अपराध है।
200,000 वॉन तक का जुर्माना,
कारावास या मामूली जुर्माना।
अरे, क्या वह रा-इक का मैनेजर नहीं है?
आप कहां थे?
हर एक है…
यह रा-इक है!
वहाँ कर्मचारियों के लिए एक रास्ता है।
-पहले जाओ, जल्दी करो!
-कहाँ?
उसका पीछा मत करो!
क्यों? क्या आपने उसे खो दिया?
उन लंबी टांगों के साथ!
तुम उस तरफ जाओ, मैं इस तरफ जाता हूँ।
-जब वह मिल जाए तो मुझे फोन कर देना।
-ज़रूर।
वह अंश कहाँ है?
वह फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
आपको क्या लगता है कि आप कहाँ से चुनाव लड़ रहे हैं?
कहाँ है वह?
इस तरह.
मैं अब अपना हाथ हटा लूंगा।
चिल्लाओ मत।
मेरा पीछा मत करो।
समझ गया?
मैं जा रहा हूं।
जल्दी करो, इधर आओ।
जल्दी करो।
यहां कोई क्यों नहीं है?
मैं रिहर्सल देखने जाता हूँ।
प्रतीक्षालय उस तरफ है।
वह अपने ही एकल संगीत कार्यक्रम में देर से कैसे आ गया ?
- उसमें बिल्कुल भी शिष्टाचार नहीं है।
- वह आजकल बहुत व्यस्त है।
एकल प्रस्तुतियाँ, विभिन्न प्रकार के शो और रेडियो…
मुझे उसके लिए दुख है।
ऐसा लगता है कि वह हमेशा
सारा बोझ खुद ही उठाता है।
यंग-बिन,
आपको नहीं पता
कि वह पागल क्या कर रहा है, है ना?
मैं किस कार्य में संलग्न हूं?
आप यहाँ हैं?
वह पागल आखिर कर क्या रहा है?
डेटिंग? जुआ?
ड्रग्स? क्या?
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
क्या मुख्य किरदार इतनी देर कर सकता है?
-जे-ही!
-वह देर से आया और उसने माफी भी नहीं मांगी।
मुझे माफ करना, अब खुश हो?
आपको भी धन्यवाद कहना चाहिए।
आप हमें यहाँ घसीटकर लाए
क्योंकि आपके यहाँ कोई मेहमान नहीं थे।
अरे, चलो भी।
गंभीरता से!
यह सच है, है ना?
आप हमारी सेवाएं इसलिए ले रहे हैं क्योंकि आप दो घंटे का समय खुद से नहीं बिता सकते।
क्या आप नहीं हैं?
प्रतीक्षा कक्ष / गोल्ड बॉयज़ (कांग वू-सेओंग,
चोई जे-ही, ली यंग-बिन)
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुम्हारा इस्तेमाल कर रहा हूँ।
लेकिन आप भी तो अलग नहीं हैं, है ना?
आपका अनुबंध समाप्त हो रहा है,
आपको कोई प्रस्ताव नहीं मिल रहा है।
और जीवित रहने का एकमात्र तरीका नवीनीकरण करना है।
तो आप
कंपनी के कहे अनुसार ही काम कर रहे हैं।
और इतनी दूर तक आए।
कुछ और वर्षों तक मुझसे चिपके रहने की कोशिश कर रहे हैं ।
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
कांग वू-सेओंग, देखा?
इसीलिए मैंने मना कर दिया।
ठीक है, मेरा काम हो गया।
-मैं इस पागल का चमचा बनकर थक गया हूँ।
-हे, जे-ही।
-अरे!
-हाँ, जाओ!
मुझे खुशी है कि मुझे तुम्हें मेरा मंच बर्बाद करते हुए नहीं देखना पड़ेगा ।
तुम ही हो, छोड़ो बाकी सब।
क्या आपको लगता है कि आपको अपनी प्रतिभा की वजह से सोलो परफॉर्मेंस का मौका मिला ?
नहीं, लेकिन क्या आप जानते हैं क्यों?
यह सब तुम्हारी उस घटिया, बनावटी कहानी की वजह से है जिसे
तुम लगातार बेचते रहते हो।
एक ऐसी माँ के अधीन कष्ट सहने में क्या बड़ी बात है
जो बार में काम करती थी?
अरे, चोई जे-ही!
-अरे, फिर से कहो।
-मैं सच कह रहा हूँ।
आप सहानुभूति बटोरने के लिए अपने दुखद अतीत का सौदा करते हैं!
-फिर से कहो!
-ज़रा रुको।
लोग आपसे प्यार नहीं करते।
उन्हें बस आप पर दया आती है।
-कितना कमीना है!
-रा-इक!
रुकना!
एक सेकंड रुको…
इधर आओ!
-चोई जे-ही!
शांत हो जाओ, रा-इक।
कदम!
घर छोड़ देना!
-कृपया रुकिए!
-यहाँ से चले जाइए!
यंग-बिन!
कृपया लड़ना बंद करो!
तुम ठीक हो?
अंदर आ जाइए, कॉन्सर्ट जल्द ही शुरू होने वाला है।
रायक का ख्याल रखना।
रा-इक, चलो।
सफल संगीत कार्यक्रम
, रिकॉर्ड तोड़ दर्शक संख्या
कल बाकी सदस्य
वहां क्यों नहीं थे?
मुझे एक मेहमान के आने की उम्मीद थी।
उन्हें बाहर आना था,
लेकिन वे आपस में भिड़ गए और घायल हो गए।
मैं कल काम कर रहा था
और मैंने रा-इक और जे-ही को लड़ते हुए देखा।
वे उसके एकल संगीत कार्यक्रम में मदद करने आए थे
और वह ऐसा व्यवहार करता है?
उसका रवैया एकदम निम्न स्तर पर पहुंच गया।
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
झूठी अफवाह फैलाने पर जुर्माना--
संदेश
पसंद
क्या आपने टिप्पणियाँ देखीं?
हाँ।
गोल्ड बॉयज़ डिस्कॉर्ड की ये अफवाह क्या है?
क्या रा-इक के व्यक्तित्व को लेकर चल रहा विवाद सच है?
किस तरह।
आप भी ऐसा कैसे कर सकते हैं…
डिस्कॉर्ड के बारे में अफवाहें कोई नई बात नहीं हैं।
हमारे लड़के वाकई एक-दूसरे के बहुत करीब हैं।
यह पूरे समुदायों में फैला हुआ है।
उनका कहना है कि रा-इक ने उन्हें पीटा,
इसलिए उन्हें आपातकालीन कक्ष में भर्ती कराना पड़ा।
इसका कोई मतलब नहीं है।
गोल्ड बॉयज़ के बीच मतभेद की अफवाहें और
डू रा-इक विवाद का संकलन
चिपके मत
मुझसे चिपके मत रहो
शर्मिंदा
यह है…
नाराज़
मैं भी उसका बचाव करना चाहता हूँ, लेकिन…
मेरी आंखों में अब धुंधलापन नहीं है…
मुझे नहीं पता कि जिस रा-इक से मैं प्यार करती थी,
वह असल में वही था या नहीं।
सेल्पिश, क्या तुम उस पर भरोसा करते हो?
बदतमीज़ी मत करो
क्या आप उस पर शत प्रतिशत भरोसा करते हैं?
मुझे उस पर विश्वास है।
मुझे हमारे रा-इक पर भरोसा है
मैं अब भी वही हूँ, जैसा मैं हमेशा से रहा हूँ।
मैं कभी भी
खुद के अलावा कोई और नहीं रहा।
मैं अभी भी कर रहा हूँ
जैसा कि आप मुझे जानते हैं
इससे कम कुछ नहीं है
इससे अधिक कुछ नहीं है
पहले से ही काफी।
यह मैं हूं
सुरक्षा कार्यालय से फोन आएगा!
वू-सेओंग यहाँ है।
अंदर आएं।
यह सब शराब क्या है?
हम लोगों को काफी समय हो गया है।
रुकिए, मैं कुछ नाश्ता लेकर आता हूँ।
कोई बात नहीं, आठ बज चुके हैं।
यह जल्दी हो जाएगा।
-देर होने से पहले चले जाओ।
-ठीक है।
शराब पीना बंद करो।
अगर कल तुमने सीने में जलन की शिकायत की, तो
मैं तुम पर रोटी के टुकड़े फेंक दूँगा।
ठीक है।
-जाओ।
-हाँ।
वह पूरी तरह से निराश दिख रहा है।
मैं कल हैंगओवर सूप बनाऊंगी,
इसलिए तुम यहीं सो जाओ।
-सुरक्षित रहें।
-ठीक है।
तुम यहाँ क्यों हो? लड़कों का क्या हुआ?
जे-ही का क्या हुआ?
तो आपको चिंता होती है, है ना?
मुझे चिंता है कि जब तक मुझे उसे खत्म कर देना चाहिए था, तब तक वह शायद जीवित ही रहा हो ।
आप अस्पताल आए थे।
मुझे सब पता है।
आप कॉन्सर्ट के बाद तुरंत वहां पहुंचे
क्योंकि आप चिंतित थे।
तुम तो आफ्टर पार्टी में भी नहीं गए।
आप आए तो कम से कम हेलो तो कह सकते थे , सच में।
आप सब मेरे पीठ पीछे बातें कर रहे थे,
तो मैं वहां कैसे जा सकता था?
सौभाग्य से, उसे ज्यादा चोट नहीं आई।
बस प्लास्टर लगा है, उन्हें जल्द ही छुट्टी मिल जाएगी।
जे-ही को वाकई बहुत बुरा लग रहा है।
वह जानता है कि उसे ऐसा कभी नहीं कहना चाहिए था--
यह महंगा है, इसे चबाकर निगल लें।
अरे, इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है, है ना?
जब हम अर्ध-तहखाने वाले कमरे में रहते थे…
जिसकी एक्सपायरी डेट एक महीना पहले ही निकल चुकी है।
हां, वो गाढ़ा दूध।
-इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है।
-हाँ।
आपने इसे इसलिए पी लिया
क्योंकि आप इसे बर्बाद नहीं करना चाहते थे।
और फिर मंच से ठीक पहले…
उस समय हम बहुत जोशीले थे।
हम चाहे कितने भी बीमार क्यों न हों,
हम बस मंच पर जाना चाहते थे।
रा-इक, अगर यह आपके लिए बहुत कठिन है...
अगर यह बहुत कठिन है, तो फिर क्या?
आप मेरी माँ के बारे में जानते हैं।
अरे, हमें वाकई कड़ी मेहनत करने की जरूरत है।
आजकल के बच्चे सोचते हैं कि
गोल्ड बॉयज़ एक एनिमेशन फिल्म का नाम है।
इसलिए,
तो क्या आप
गोल्ड बॉयज़ को जारी रखने के बारे में सोच रहे हैं?
क्या तुमने नहीं देखा?
मेरे एल्बम का प्रदर्शन?
जे-ही सही थी।
मैं इसे अकेले नहीं कर सकता।
लोगों का प्यार
गोल्ड बॉयज़ के रा-इक,
केवल डू रा-इक ही नहीं।
इसलिए मुझे अंत तक गोल्ड बॉयज़ के प्रति वफादार रहना होगा।
ये निराशाजनक बातें बंद करो, चलो पीते हैं।
वू-सेओंग।
वू-सेओंग
वू-सेओंग!
अपनी आँखें खोलें!
आपको क्या हुआ?
वू-सेओंग।
मुझे क्या करना होगा?
वू-सेओंग!
कभी-कभी ऐसे दिन भी आते हैं।
वो दिन जब मैं तुम्हारे बारे में सपने देखता था…
और उन दिनों,
मैं मूर्खतापूर्ण छोटी-छोटी कल्पनाओं में खो जाने से खुद को रोक नहीं पाता ।
जैसे कि किसी अनजान रेस्टोरेंट में गलती से आपके साथ टेबल शेयर करना ,
या फिर देर रात किसी खाली थिएटर में आपसे अकेले में मुलाकात हो जाना ।
इसकी कल्पना मात्र से ही मुझे खुशी मिलती है।
ताजा दूध
रा-इक इस समय गंगसेओ पुलिस स्टेशन में है ।
क्या रा-इक ने वू-सेओंग की हत्या की थी?
गोल्ड बॉयज़ के सदस्य के बारे में खबर फैलने से सनसनी फैल गई
कांग वू-सेओंग मृत पाए गए।
इस घटना का मुख्य बिंदु
यह है कि उसका शव मिला था।
साथी सदस्य रा-इक के
सियोल के गैंगसेओंग स्थित आवास पर।
पुलिस ने पुष्टि की
घटना वाले दिन दोनों साथ थे ।
और उन्होंने उसे
मुख्य संदिग्ध के रूप में पहचाना है।
उसे मौके पर ही गिरफ्तार कर लिया गया।
और फिलहाल
वह गांगसेओ पुलिस स्टेशन में है।
और मुझे लगता है,
बस एक बार, ऐसा चमत्कार हो जाए
मेरे साथ भी ऐसा हो सकता है।
पुलिस स्टेशन
वकील की पहचान
वकील का स्वागत कक्ष
लेकिन…
भले ही मैंने इसकी कल्पना की हो
सौ बार, हजार बार,
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
कि हमारी मुलाकात होगी…
एक वकील और हत्या के संदिग्ध के रूप में।
आप ही बताइए, डो रा-इक कौन है?
आप इस मामले को लेकर इतने जुनूनी क्यों हैं?
इस मामले में कई विरोधाभास हैं।
वहाँ कुछ तो ज़रूर है।
आपराधिक प्रभाग 3, सियोल केंद्रीय
जिला अभियोजक कार्यालय
क्वाक ब्यंग-ग्युन.
कांग वू-सेओंग जैसे लोग
हमेशा बदकिस्मत और घटिया होते हैं।
आपका क्या मतलब है कि आपने रायक का केस छोड़ दिया?
वह बिना वकील के मुकदमे का सामना करने जा रहा है।
क्या आपको इसका एहसास है?
लेकिन क्या होगा अगर सच में वो मैं ही था?
मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मुझे याद नहीं आता।
उपशीर्षक अनुवाद: जोशुआ ली